[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This is a work of fiction.]
[Dies ist ein fiktives Werk.]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[Alle Personen, Orte, Organisationen und Ereignisse sind fiktiv.]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[Alle Kinderdarsteller wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.]
[with their guardian present.]
[in Anwesenheit ihres Vormunds.]
I did it. It happened.
Ich habe es getan. Es ist passiert.
What?
Was?
I had my first kiss.
Ich hatte meinen ersten Kuss.
With my team leader!
Mit meinem Teamleiter!
We kissed. I'm sure we did.
Wir haben uns geküsst. Da bin ich mir sicher.
What should I do?
Was soll ich tun?
Hey, drink this first.
Hey, trink das erstmal.
Also, you weren't just with your team leader yesterday.
Außerdem warst du gestern nicht nur mit deinem Teamleiter zusammen.
Ugh, disgusting.
Igitt, widerlich.
Who else was there?
Wer war sonst noch da?
Try to remember!
Versuche, dich daran zu erinnern!
He might not be the one you kissed.
Er ist vielleicht nicht derjenige, den du geküsst hast.
Don't just say whatever.
Sag nicht einfach irgendetwas.
I'm going to work.
Ich gehe zur Arbeit.
[Yeon Haram: Doha-hyung, did you get home safely?]
[Yeon Haram: Doha-Hyung, bist du gut nach Hause gekommen?]
O... Over there.
Oh... Dort drüben.
[Team member, Yoo Doha: Mr. Jeon, yesterday,]
[Teammitglied Yoo Doha: Herr Jeon, gestern,]
did I do anything I shouldn't have?]
Habe ich etwas getan, was ich nicht hätte tun sollen?]
Did Mr. Jeon... just smile?
Hat Herr Jeon... gerade gelächelt?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Is it the calm before the storm or something?
Ist das die Ruhe vor dem Sturm oder so etwas?
Gosh.
Meine Güte.
Ugh.
Pfui.
What is it?
Was ist das?
Just do your work.
Erledige einfach deine Arbeit.
Darn it.
Verdammt.
[First kiss...] [Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Erster Kuss...] [Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? O]
[Yeonsang? O]
Was it the team leader?
War es der Teamleiter?
Right, Haram was there too.
Richtig, Haram war auch dabei.
[Haram? △]
[Haram? △]
[Gyeon? X]
[Gyeon? X]
It can't be him.
Er kann es nicht sein.
[First kiss...] [Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Erster Kuss...] [Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[Teamleiter, Jeon Yeonsang]
Yes, Mr. Jeon.
Ja, Herr Jeon.
What are you doing?
Was machst du?
Oh, me? I... I'm...
Oh, ich? Ich... ich bin...
writing my resume.
Ich schreibe meinen Lebenslauf.
I see. Need any help?
Verstehe. Brauchen Sie Hilfe?
No.
NEIN.
By the way, Mr. Jeon...
Übrigens, Herr Jeon...
Did I do anything I shouldn't have yesterday?
Habe ich gestern etwas getan, was ich nicht hätte tun sollen?
Something you shouldn't have... You don't remember?
Etwas, das du nicht hättest haben sollen... Erinnerst du dich nicht?
D-Do I remember?
A-Erinnere ich mich?
It's something you should remember.
Das solltest du dir merken.
Oh...
Oh...
Don't drink too much from now on.
Trink von nun an nicht mehr so ​​viel.
Doha?
Doha?
Um, well... Did I drink a lot?
Ähm, nun ja... Habe ich viel getrunken?
What do you remember?
Woran erinnerst du dich?
Well, um...
Nun ja, ähm...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Should I ask him what I did?
Soll ich ihn fragen, was ich getan habe?
But even if I do, it won't change anything.
Aber selbst wenn ich es tue, wird es nichts ändern.
No, I should still apologize.
Nein, ich sollte mich trotzdem entschuldigen.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Take your time to recall things.
Nimm dir Zeit, um dich an Dinge zu erinnern.
I've got to go. I'm still at work.
Ich muss los. Ich bin noch auf der Arbeit.
Uh, okay.
Äh, okay.
Send me your resume by tomorrow.
Senden Sie mir Ihren Lebenslauf bis morgen.
Okay. I'll let you know when I've sent it.
Okay. Ich sage dir Bescheid, wenn ich es abgeschickt habe.
All good, but grab my wrist with your left hand.
Alles gut, aber fass mein Handgelenk mit deiner linken Hand.
Okay.
Okay.
And here.
Und hier.
Again.
Wieder.
-Good, but faster... -Hello.
-Gut, aber schneller... -Hallo.
Hello.
Hallo.
Master.
Master.
You're here.
Du bist hier.
The one who'll coach you is
Derjenige, der dich trainieren wird, ist
Mr. Lee Hanwool.
Herr Lee Hanwool.
I signed up for your coaching.
Ich habe mich für Ihr Coaching angemeldet.
I was a fan of yours.
Ich war ein Fan von Ihnen.
Can you
Kannst du
spar with me once?
Einmal mit mir kämpfen?
Sure you won't regret it?
Du wirst es sicher nicht bereuen?
Of course.
Natürlich.
Why do you keep dodging me? Scared to lose?
Warum weichst du mir ständig aus? Hast du Angst zu verlieren?
Stop dodging like a coward,
Hör auf, dich feige zu drücken!
you hear me?
Hörst du mich?
You can tap out to surrender.
Du kannst durch Tippen aufgeben.
I won't lose to you in other aspects.
In anderen Belangen werde ich dir nicht unterliegen.
I don't plan to lose to you either.
Ich habe auch nicht vor, gegen dich zu verlieren.
I don't think... Haram was the one I kissed.
Ich glaube nicht... Haram war derjenige, den ich geküsst habe.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Why were you just standing outside?
Warum standest du einfach draußen?
Oh, um, you seem busy.
Oh, ähm, Sie scheinen beschäftigt zu sein.
By the way,
Übrigens,
did you
Hast du
get home safely that day?
Kommst du an diesem Tag sicher nach Hause?
That... That day?
Dieser... jener Tag?
Oh... You were there too, right?
Oh... Du warst auch dabei, richtig?
Seriously? I'm disappointed.
Im Ernst? Ich bin enttäuscht.
Did you forget that we met that day?
Hast du vergessen, dass wir uns an dem Tag kennengelernt haben?
No, well...
Nein, nun ja...
I was just kidding.
Ich habe nur gescherzt.
You seemed quite drunk that day.
Du wirktest an dem Tag ziemlich betrunken.
Must've had quite the hangover.
Er muss einen ordentlichen Kater gehabt haben.
Oh, yes.
Ach ja.
One iced latte, less ice.
Ein Eiskaffee, weniger Eis.
Yes, thank you.
Ja, danke.
This latte's my treat,
Dieser Latte geht auf meine Kosten.
so grant me a wish.
Gewähre mir einen Wunsch.
Sorry?
Entschuldigung?
Don't be so polite when you talk to me.
Sei nicht so höflich, wenn du mit mir sprichst.
Drop the honorifics, okay?
Lass die Höflichkeitsformen weg, okay?
And speak casually to me.
Und sprich ganz ungezwungen mit mir.
Uh...
Äh...
Okay? It's my wish.
Okay? Das ist mein Wunsch.
If you wish so.
Wenn Sie es wünschen.
Uh, no, I mean... I got it, Haram. [T/N: Speaking casually without honorifics]
Äh, nein, ich meine... ich hab's kapiert, Haram. [Anm.: Umgangssprachlich ohne Höflichkeitsformen]
But still, let me pay for my latte—
Aber trotzdem möchte ich meinen Latte bezahlen.
You've paid for it by granting my wish.
Du hast es dir verdient, indem du mir meinen Wunsch erfüllt hast.
Still...
Trotzdem...
Welcom—
Willkommen-
Oh? Mr. Jeon.
Oh? Herr Jeon.
What are you doing here so early in the morning?
Was machst du denn hier so früh am Morgen?
First kiss...
Erster Kuss...
Yoo Doha?
Wird Doha?
Yoo Doha? Yoo Doha!
Wird Doha? Wird Doha!
Yeah?
Ja?
Oh...
Oh...
I couldn't focus at home.
Ich konnte mich zu Hause nicht konzentrieren.
I promised to send you my resume by today.
Ich habe Ihnen versprochen, Ihnen meinen Lebenslauf bis heute zuzusenden .
If you need more time, you can send it to me tomorrow.
Falls Sie mehr Zeit benötigen, können Sie es mir morgen schicken.
That won't do.
Das reicht nicht.
I'll send it to you on time.
Ich schicke es Ihnen pünktlich zu.
Shall I take your order?
Soll ich Ihre Bestellung aufnehmen?
One iced Americano, please. Takeout.
Einen Eiskaffee Americano, bitte. Zum Mitnehmen.
If our lips touched that day,
Wenn sich unsere Lippen an jenem Tag berührten,
how could he be so unbothered?
Wie konnte er nur so unbeeindruckt sein?
Here are your coffees.
Hier ist Ihr Kaffee.
Yoo Doha?
Wird Doha?
Yes?
Ja?
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Here.
Hier.
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
Sorry?
Entschuldigung?
Yes.
Ja.
Email me your resume once you're done.
Schicken Sie mir Ihren Lebenslauf per E-Mail, sobald Sie fertig sind.
I'll submit it for you.
Ich werde es für Sie einreichen.
Okay, I'll contact you then.
Okay, ich melde mich dann bei dir.
A smart watch...
Eine Smartwatch...
Who is it?
Wer ist es?
No, it's not the time to think about that.
Nein, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber nachzudenken.
[Recruiting an account executive, experience optional]
[Wir suchen einen Account Executive, Erfahrung ist nicht erforderlich]
Joining this company is my dream...
Für mich ist es ein Traum, diesem Unternehmen beizutreten...
[Puppy: Want to play games tonight?]
[Welpe: Wollen wir heute Abend spielen?]
I'll get the food containers too. Over.]
Ich hole auch die Futterbehälter. Ende.]
[Puppy: Why aren't you replying! Over.]
[Welpe: Warum antwortest du nicht? Ende.]
Hey.]
Hey.]
[Puppy: Hey, hey, hey, hey!]
[Welpe: Hey, hey, hey, hey!]
Why are you so stressed out again?
Warum bist du schon wieder so gestresst?
What should I do?
Was soll ich tun?
About what?
Worum geht es?
Does the fortune of fatal attraction apply to job interviews too?
Gilt das Prinzip der fatalen Anziehung auch für Vorstellungsgespräche?
What are you talking about?
Worüber redest du?
[Team leader, Jeon Yeonsang: The interview date is set.]
[Teamleiter Jeon Yeonsang: Der Interviewtermin steht fest.]
Just get there by 11 AM on the 21st.]
Bitte seien Sie am 21. bis spätestens 11 Uhr vor Ort.]
Why? Isn't that a good thing?
Warum? Ist das nicht etwas Gutes?
[You have passed the resume screening.] [Interview: 11 AM, April 21, 2022]
[Sie haben die Vorauswahl Ihrer Bewerbungsunterlagen bestanden.] [Vorstellungsgespräch: 11:00 Uhr, 21. April 2022]
So what should I do?
Was soll ich also tun?
What do you mean? Go where you want to.
Was meinst du? Geh, wohin du willst.
Isn't it your dream to join that company?
Ist es nicht Ihr Traum, in diesem Unternehmen zu arbeiten?
Can I pass the interview?
Werde ich das Vorstellungsgespräch bestehen?
The competition must be fierce.
Der Wettbewerb muss hart sein.
Think it through and choose what leaves you with fewer regrets.
Überlege es dir gut und wähle das, was du am wenigsten bereuen wirst.
Goal!
Ziel!
That was low!
Das war niedrig!
It's your fault for being distracted.
Es ist deine Schuld, dass du abgelenkt warst.
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[Teamleiter, Jeon Yeonsang]
Mr. Yoo Doha.
Herr Will Doha.
Yes.
Ja.
Am I doing the right thing?
Tue ich das Richtige?
Yes, Mr. Jeon.
Ja, Herr Jeon.
Oh, is that so?
Ach, ist das so?
I'm sorry, Mr. Jeon.
Es tut mir leid, Herr Jeon.
You took the time to arrange the interview for me,
Sie haben sich die Zeit genommen , das Vorstellungsgespräch für mich zu vereinbaren.
but I didn't show up.
Aber ich bin nicht erschienen.
It's okay.
Es ist okay.
I apologize if it inconvenienced you.
Ich entschuldige mich, falls Ihnen dadurch Unannehmlichkeiten entstanden sind.
No!
NEIN!
It's nothing like that.
So ist es überhaupt nicht.
I'm the one who should be sorry.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
I'll really treat you to a meal next time.
Nächstes Mal lade ich dich wirklich zum Essen ein.
Okay, you have to keep your promise.
Okay, du musst dein Versprechen halten.
Okay, goodbye.
Okay, tschüss.
He was looking out for me, but I...
Er hat auf mich aufgepasst, aber ich...
Ugh.
Pfui.
Messed up the interview?
Das Vorstellungsgespräch vermasselt?
You scared me. When did you get here?
Du hast mich erschreckt. Wann bist du denn hierher gekommen?
You're the weird one, sighing in front of the house gate, okay?
Du bist die Seltsame, die da vor dem Haustor seufzt, okay?
What now? Did the interview not go well?
Und nun? Ist das Vorstellungsgespräch nicht gut gelaufen?
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
I feel bad for missing the interview that Mr. Jeon arranged for me.
Es tut mir leid, dass ich das von Herrn Jeon für mich arrangierte Vorstellungsgespräch verpasst habe .
Do you regret it?
Bereust du es?
A little.
Ein wenig.
So it's not a lot.
Es ist also nicht viel.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
Let's go eat.
Lasst uns essen gehen.
You must be exhausted.
Du musst völlig erschöpft sein.
Here's your fried chicken.
Hier ist Ihr Brathähnchen.
Thanks.
Danke.
It's been a long time since you came.
Es ist lange her, seit du das letzte Mal da warst.
I've been busy.
Ich war beschäftigt.
-I want plain fried chicken. -Welcome.
-Ich möchte einfaches Brathähnchen. -Willkommen.
Let's have the sweet and sour.
Lasst uns süß und sauer essen.
But I want the plain one.
Ich möchte aber die schlichte Variante.
Take a seat wherever you want.
Nehmen Sie Platz, wo Sie möchten.
What about half-and-half?
Wie wäre es mit halb und halb?
Sure, sounds good.
Klar, klingt gut.
Sit.
Sitzen.
Oh? Mr. Jeon.
Oh? Herr Jeon.
This is my friend's shop.
Das ist der Laden meines Freundes.
I just dropped by.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
What are you waiting for? Sit.
Worauf wartest du noch? Setz dich.
Mr. Jeon!
Herr Jeon!
I'm sorry for letting you down.
Es tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe.
I didn't make myself clear previously.
Ich habe mich zuvor nicht klar ausgedrückt.
I know it's highly likely that
Ich weiß, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass
I'd pass the interview you arranged for me.
Ich würde das von Ihnen für mich arrangierte Vorstellungsgespräch bestehen.
But...
Aber...
this is the company I've dreamed of working at
Das ist genau die Firma, von der ich immer geträumt habe, bei der ich arbeiten möchte.
ever since I decided to get into advertising.
seit ich mich entschieden habe , in die Werbebranche einzusteigen.
So even if I regret it later,
Selbst wenn ich es später bereue,
I thought I should go for it at least once.
Ich dachte, ich sollte es wenigstens einmal versuchen.
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
Sorry?
Entschuldigung?
You're way more mature
Du bist viel reifer.
and more resilient than I thought you are, Doha.
und widerstandsfähiger , als ich dachte, Doha.
Well, I'm not a kid...
Nun ja, ich bin kein Kind mehr...
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
I guess I was worried for nothing.
Ich glaube, ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
You're just fine on your own.
Du kommst allein bestens zurecht.
Thank you.
Danke schön.
By the way, if you're here for dinner,
Übrigens, falls Sie hier zum Abendessen sind,
why don't you join us?
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
It seemed like you haven't even had a bite.
Es sah so aus, als hättest du noch nicht einmal einen Bissen genommen.
I don't think your friend would like that.
Ich glaube nicht, dass deinem Freund das gefallen würde.
No, he's very social. Hang on.
Nein, er ist sehr gesellig. Moment.
No!
NEIN!
He's cool with it.
Er hat nichts dagegen.
If you're fine with it.
Wenn es für dich in Ordnung ist.
You two must be really close.
Ihr zwei müsst euch wirklich sehr nahestehen.
We've been friends our whole lives.
Wir sind schon unser ganzes Leben lang befreundet.
Friends?
Freunde?
Let's go in.
Lasst uns hineingehen.
Maybe I shouldn't have invited him.
Vielleicht hätte ich ihn nicht einladen sollen.
Do you want some?
Möchtest du auch etwas davon?
Here you are.
Hier sind Sie ja.
You can't have...
Das geht nicht...
fried chicken without beer.
Gebratenes Hähnchen ohne Bier.
The beer is on the house. Enjoy.
Das Bier geht aufs Haus. Prost!
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Cheers!
Prost!
The girls' heads never dropped.
Die Köpfe der Mädchen sanken nicht.
Totally just staring at his face.
Ich starrte ihn einfach nur an.
That's right.
Das ist richtig.
So for the second round, we have to go... there.
Für die zweite Runde müssen wir also... dorthin.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yeon Haram, what are you waiting for? Come on.
Yeon Haram, worauf wartest du noch? Komm schon.
No, I think I have something to do.
Nein, ich glaube, ich habe etwas zu tun.
Huh?
Hä?
What do you mean you think?
Was meinen Sie mit „Sie denken“?
I know what I have to do now.
Ich weiß, was ich jetzt zu tun habe.
All of a sudden?
Plötzlich?
It's a long story. Go ahead.
Das ist eine lange Geschichte. Erzähl schon.
Well, he's popular. That's not surprising. Let's go.
Nun ja, er ist beliebt. Das ist nicht überraschend. Los geht's.
Really?
Wirklich?
-Let's follow him and join in the fun. -No, no.
- Lass uns ihm folgen und mitmachen. - Nein, nein.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Can I join you?
Darf ich mich Ihnen anschließen?
What?
Was?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
Ich trinke für dich, damit du nicht betrunken wirst, Doha-Hyung.
Won't you two join me in a drink?
Wollt ihr beiden nicht mit mir etwas trinken gehen?
Just going to leave me hanging?
Lässt du mich einfach im Ungewissen?
It's embarrassing.
Das ist peinlich.
When did you start wearing this watch?
Seit wann tragen Sie diese Uhr?
[Peach Trap]
[Peach Trap]